1. Geister tauchen anfangs auf und helfen dabei mit ein paar Items dem Spieler das Leben einfacher zu machen
--> Bett, Holz, Timeskip für die Nacht
--> Anfangs geben die Geister nur gegen Schleim Items

2. Je weiter der Spieler kommt, desto mehr können die Geister helfen. 
--> Zweite Stufe: Eisen, Erde, Werkzeuge

3. Anfangs muss der Spieler folgendes tun, um an Ressourcen zu kommen:
--> Glück, dass Zombies Kartoffeln droppen und Eisen
--> Knochenmehl von Skeletten
--> Flaschen von Hexen
--> Schleim von Slimes
Dann muss man alles aus Schleim bauen und einen cualdron bauen aus Eisen und mit Eisen einen Eimer bauen, um endlos Wasser zu erhalten